- Olvidaste algo.
- ¿Qué?
Como puedes ver, soy solo un viejo.
Desgraciadamente, no tengo hijos.
Nunca dije que fuera tuyo.
¿Era de un cliente? Entonces lo tomaré.
¿Qué dices?
¿Quieres ir a algún lado?
Es muy temprano para ir a dormir.
Me levanto temprano,
así que me voy a dormir temprano.
Si quieres una vida tranquila y decorosa,
tengo el lugar indicado para ti.
Un hotel donde dispones de tres comidas
al día y un guardaespaldas, gratis.
De seguro es imposible ir ahí
sin una reservación.
Hablo del Hotel Prisión, Teddy Bombas.
No me interesa, Spike Spiegel.
¿Me conoces?
Es algo común entre delincuentes,
no queremos que nos atrapen ni tú ni Andy.
¿Andy?
¡Cumpliré con mi objetivo!
No explotará.
Le saqué el dispositivo de detonación.
Tres millones de woolongs, muchas gracias.
No era el único oso.
Tú también morirás.
Los amo a muerte.
¿Por qué te gusta tanto volar cosas?
¿Quieres saber? Es una advertencia.
¡Es una advertencia!
Muy bien, ¡escucha con atención!
Andy.
¿Andy?
Dime Wyatt Earp.
¡Tú! Teddy Bombas, dinamitero serial.
¿Yo?
Me fue algo fácil deducir
que hoy colocarías una bomba aquí,
luego de calcular tus ciclos criminales.
¿No crees que es él?
¡Es un guardia de seguridad!
¡Solo mira su cara!
En la actualidad,
una cara no significa nada.
Entonces ¿en qué se basa tu teoría?
Eso es...
...mi instinto. Sí, ¡mi inspiración!
¡Oye, espera!
¡Espera!
Mierda.
¡Por eso dije que Teddy Bombas
era ese sujeto, idiota!
¡Peligroso!
Eso estuvo cerca.
- ¿Un caballo?
- Sí, un caballo.
¿Un caballo?
Me pareció sospechoso
cuando dijiste que atraparías a ese tipo.
¿Qué significa eso?
Usaste el dinero de la comida de todos,
¿no es cierto?
- Por favor.
- ¿En qué lo gastaste?
Si crees que miento,
¡cómo explicas estas marcas en mi espalda!
Está bien, te creo.
- Puedo creerte lo del caballo.
- ¿Puedes?
Pero tienes que ser más creativo,
un vaquero disfrazado de vaquero.
¿Ese es el problema?
- Ahora, si iba con traje de samurái...
- Habría sido más creíble.
¡Aquí está, el pequeño Andy!
El pequeño Andy es un chico del "YMCA".
¿Un cristiano?
No. Se refiere
a la Asociación de Jóvenes Vaqueros.
¿Existe eso?
Pero lo echaron
poco después de que se unió.
¿El motivo?
¡Porque causaba problemas!
¡Por supuesto!
"Andy von de Oniyate...".
¿El hijo noble del Rancho Oniyate?
Es muy apuesto.
"Ciento veintitrés casos
de daños a la propiedad.
Ochenta y nueve casos
de destrucción de propiedad pública".
Mucha gente resultó herida.
Un buen par para alguien que conocemos.
- ¡Les dije que existía!
- Está bien, te creo.
- ¿Alguna reacción?
- Todavía ninguna.
Sin embargo,
no podemos permitir que explote
con tanta gente aquí.
Su único objetivo es el edificio.
No es un asesino.
¿Crees que podemos confiar en él?
Los sujetos como él
siempre piensan en su estilo.
Bueno, es la fiesta perfecta
para esconderte.
¿Crees que vendría el dinamitero serial?
Para ser sincero, no lo sé.
Bueno, vendrá.
¡Oye!
¡El mundo se trata de paz y amor!
- Hola.
- ¿Cómo supiste que era yo?
Esto nos condujo hasta su padre.
Creo que lo habría sabido
de cualquier forma.
No se dan por vencidos, ¿verdad?
Habla por ti mismo.
¿Por qué te gusta tanto volar cosas?
¿Quieres saber?
Te daré una advertencia.
Escucha, en este mundo,
la raíz de todos los males...
Un caballo.
Un vaquero.
- ¡Oye, Teddy Bombas!
- ¿Yo?
- ¿Lo ves? Te lo dije.
- ¿O eres tú ahí?
¿Te falla la memoria?
¡Nos conocimos ayer!
No me acuerdo.
¡Tú!
Señor, su caballo es un inconveniente.
Resulta un tanto molesto
para el resto de los clientes.
¡Onyx, mi querido corcel,
no es un caballo cualquiera!
Ella mantiene en paz mi alterada mente.
- A veces es mi compañera de ajedrez.
- ¡Los caballos no juegan al ajedrez!
No importa.
¡Odio que me ignoren!
¿Qué pasó con su estilo?
¡Cálmense!
¡Les estoy pidiendo que se calmen!
¡Amor y paz, hermano!
Es un caballo muy bonito.
¿Te gusta?
¿Quieres ser mi acompañante?
Bien, sube detrás de mí.
Maldito...
En mi vida nunca había visto
una habitación de tan mal gusto.
Ahora probarás
mi guisado: "Diablos, qué bueno".
Estoy seguro de que te encantará.
Dime, ¿por qué eres un cazarrecompensas?
Si eres tan rico...
Quiero decir, si vives tan cómodamente...
¿Por qué? Veamos.
Porque me sienta bien.
Esa sensación que tiene el vaquero
cuando acorrala al toro.
Pero no necesitas buscar cobrar
una recompensa tan peligrosa, ¿o sí?
Sé que nadie quiere ir por Teddy Bombas.
Nadie quiere participar en una explosión.
¿Crees que podemos preocuparnos de eso?
¡Sí! ¡No te preocupes
por ese tipo de cosas!
Cuando me propongo algo,
¡no pienso en nada más!
Creo que ya conozco a alguien
con esta personalidad.
- ¿Qué?
- No.
No es nada.
- ¡Ahora!
- ¿Qué?
Brindemos por...
...mi reflejo en tus ojos.
Salud.
Hola, les traje un recuerdo.
DIABLOS, QUÉ BUENO
¡Un recuerdo!
¡No pienso comer eso!
Supongo que es la cena.
No comeré eso.
Tu estómago va a sufrir.
Pero ¿por qué te altera tanto él?
Son demasiado parecidos.
Sabes que la gente que se parece se odia.
¿En qué me parezco
a ese idiota descerebrado?
En que causas problemas.
Cierto, ya comenzó La Oportunidad.
Bien, lo último que tenemos para decirles
es sobre T. B., Teddy Bombas.
¿Pueden creerlo?
¡Recibimos un mensaje suyo,
para este programa!
¿Qué? ¿En serio?
Veamos.
"Advertencia. Esto es
para quienes se burlaron de mí.
Mi próximo trabajo
es su última oportunidad.
Esta vez, los volaré a ustedes también,
como fuegos artificiales".
Cielos, no parece muy calmado.
"Eso es todo, si saben dónde lo haré.
Y por último,
les diré mis verdaderas intenciones...".
Cielos, parece que se nos acabó el tiempo.
Eso es todo por hoy.
Lo siento, no pude leerla toda, T. B.
Hasta la próxima.
¡Buena suerte!
El próximo lugar es el ayuntamiento.
¿Ya lo descifraste?
T. B. hace explotar edificios altos
y comienza con el más alto.
¿Era tan simple el motivo?
¿Qué van a hacer?
Yo me hago a un lado esta vez.
Yo también.
Spike, ¿lo harás?
¡Como si tuvieras que preguntarlo!
¡Es tarde!
Si creen que se saldrán con la suya,
¡están muy equivocados!
- ¿Estás solo?
- ¿Cómo te atreves a tardar tanto?
¡Espera!
Sujeto equivocado.
¡Los humanos nunca fueron mi objetivo!
¡Pero ustedes son diferentes!
Sujetos como ustedes se merecen...
Ya llegó.
¡Tú! ¡Eras tú!
Así que por fin me recuerdas.
- Siempre...
- ¡Siempre te metes en mi camino!
¡Tú eres quien se mete en el camino!
Ahora que los tengo
a los dos aquí, les diré.
El motivo por el que sigo volando cosas
es porque...
Hoy, aclararemos las cosas
de una vez por todas.
¿Qué? ¡Yo digo eso!
¡Escuchen lo que les quiero decir!
- ¡Silencio!
¿Y quién eres tú? ¿Quién eres?
¿Pueden esforzarse
un poco más en su trabajo?
- ¡Debemos atraparlo a él primero!
- ¡Espera! ¡Oye!
¡Rayos!
Me tomaron demasiado a la ligera.
La puerta de ese elevador
no se volverá a abrir jamás.
Y una vez que arranque, será el fin.
Nunca se detendrá.
En el último piso,
los recibirán mis hermosos osos.
Así que en cuanto ese elevador
llegue al último piso...
¡Explotarán!
Bueno, ¡vivan lo poco que les queda
sin remordimientos!
Adiós y buena suerte.
No te preocupes. Entiendo esto.
Sé cómo hace las cosas.
No te preocupes. Sé cómo hace...
Esta tarde,
cambié el código secreto de emergencias
que habían cambiado. Sí.
¡Yo lo cambié también!
¿Qué?
Primero un cambio y luego otro,
entonces ¡volvió a como estaba!
¡Alto, idiota!
¿Qué hacemos? ¡No!
Alto. Mierda. ¡Es demasiado estrecho!
- ¡Apártate de mi camino!
- ¿Qué? ¡Tú estás en el medio!
Adiós.
Ahora que lo pienso,
eran dos jóvenes valientes.
- ¡Carajo!
- ¡Oye! Espera...
Esos dos monos están trepando.
Les gustan los lugares en lo alto.
Son parecidos entonces.
Vamos, regresemos.
Entonces, iré a entregarlo.
No te mereces que te digan vaquero.
Nunca te perdonaré.
Yo perdí.
Ese fue un golpe increíble.
Eres un verdadero vaquero.
A partir de hoy, ya no soy un vaquero.
¡Eso sí que es quitarse el sombrero!
¿Y qué harás ahora?
Sin duda encontraré otra forma de vida.
Nos vemos, vaquero del espacio.
Bueno, era solo
el pasatiempo de un niño rico.
Su nivel, sin rango,
no era competencia para mí.
Oye, ¿me estás escuchando?
Sí.
Entonces, no era mi enemigo.
Nunca estuvo en mi línea de fuego.
- ¿Me estás escuchando?
- Sí.
Como sea, ¿por qué te gustaba tanto
volar cosas?
Quería dar una advertencia
de toda la basura que genera
el capitalismo carente de filosofía.
Colonizan planetas innecesariamente.
Información que circula innecesariamente.
¡Y los edificios innecesariamente altos
simbolizan todo eso!
Al destruirlos, quería despertar
la pregunta de cómo debería ser
un verdadero pionero.
¡Esperen!
¡Andy!
¡Dime Musashi!
¡Vamos, Jiroumaru!
Pero...
...todo fue en vano, ¿no es así?
NOS VEMOS, SAMURÁI DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
¿Se fijaron en mí
y en mi espectacular rol?
Un momento.
- Ahora, el próximo episodio es...
- ¿Por qué das los adelantos tú?
Una vez más, ya es hora de que yo, Andy,
tenga un rol activo en la historia.
¡Tu parte en pantalla ya se terminó!
Ahora soy el samurái del espacio,
¡mírenme acabar con vaqueros
a diestra y siniestra!
¡Ya no estás en el programa!
En el próximo episodio de Cowboy Bebop:
"¡Andy contraataca!".
- ¡No existe ese título!
- Por favor, espérenlo con ansias.
Subtítulos: Victoria Parma